国王军和魔王军的战争旷日持久
長年　繰り広げられている国王軍と魔王軍の戦い
在战争中  王国的王女  也是国王军第三骑士团骑士团长的公主大人
戦いのさなか　王国の王女にして国王軍第三騎士団騎士団長の姫様は
不幸落入了魔王军的手中
魔王軍の手に落ちてしまう
魔王军试图从公主大人口中问出王国的秘密
魔王軍は姫様から王国の秘密を聞き出そうとし
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
公主大人每天都遭受着残酷的「拷问」
日々　姫様を苛烈な「拷問」にかけるのであった
复仇之日
ようやくだ
总算到了
復讐のときがきた
公主
姫
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
把我们带到这里是要做什么
こんな所まで連れてきて何するつもりだ
是那个吧
あれだろ
一定是来河边玩吧
どうせ川遊びなんだろ　川遊び
既然如此赶紧开始啊  真是的
やるなら早くしろよ　まったくもう
我不仅是王女  还是第三骑士团骑士团长
うんまぁ　私は王女にして　第三騎士団騎士団長
肯定不会屈服于这个的
川遊びなんかに屈しないけどな～
公主大人  你兴奋过头了
姫様　ワクワクしすぎです
今天的「拷问」不是来河边玩
本日の「拷問」は川遊びではありません
唉
ず～ん
哦  这样啊…
あぁ　そう…
反正我也没期待过
別に期待してなかったし
好可怜
おいたわしい
无所谓了
どうでもいいけど
来河边是为了今天的「拷问」  棉花糖
川に来たのは本日の「拷問」　マシュマロのためです
棉花糖？
マシュマロ？
抱歉  我不太喜欢棉花糖
悪いが　私はあまり好きじゃないぞ
讨厌那种黏在嘴里的感觉
口に貼り付く感じとか苦手だ
今天的「拷问」没有能让我输的
今日の「拷問」負け要素なし
你要现在改变主意还不迟
今からでも変更したほうがいいんじゃないか
比如在河边玩
川遊びとかに
有那么想在河边玩吗
そんなに川遊びしたいんですか
虽说是棉花糖  但不是普通的棉花糖
マシュマロといっても　ただのマシュマロではありません
是烤棉花糖
焼きマシュマロです
烤棉花糖？
焼きマシュマロだと？
对
えぇ
特地来这里  也是为了安全地生火
わざわざここへ来たのも　安全に焚き火ができるからです
烤一下棉花糖会有什么区别呢
マシュマロを焼いたところで何が変わるというのだ
没错没错
そうだそうだ
公主大人  加油
姫様　いけいけ
公主大人  等下
あっ　姫様待って
停
止まって
公主大人
姫様
我可以破例给你一个
特別に 1 つだけ差し上げましょう
不行啊  公主大人
だめです　姫様
这是圈套
これは罠です
是想让你记住没尝过的烤棉花糖的味道
焼きマシュマロの味を知らない姫様に味を覚えさせ
使你抵挡不住诱惑
誘惑にあらがえないようにする気です
可恶
こしゃくな
你说什么呢
何を言うのです
我只是出于善心推荐你尝尝
私はただ善意でオススメしてるだけですよ
而且你…
それに姫様は…
不仅是王女  还是第三骑士团骑士团长
王女にして第三騎士団騎士団長
你不断严格锻炼自己才得来了骑士团长的地位
自身に甘えず鍛練を重ねたからこそ　騎士団長の地位を得るまでになったお方
这样的人  会尝到烤棉花糖的味道就屈服吗
そんなお方が　焼きマシュマロの味を知ったら　あらがえず屈すると
别想着用激将法
そんな安い挑発に乗る姫様ではないぞ
没错
そうだ
区区几句挑衅…
そんな安い挑発で…
就让我屈服于烤棉花糖了！
私が焼きマシュマロ程度に屈するものか～！
被几句挑衅激怒了！
安い挑発に乗っている～！
就算有多好吃
たとえ食べておいしかったとしても
我也决不会屈服！
私は決して　屈しない！
棉花糖柔软的质地
マシュマロのフニャフニャ食感が
烤过之后  表面略焦  变得脆脆的
焼くことにより　表面が焦げてサクサクに
还有  中心温暖还粘粘的
そして　温められて中はトロトロ
这种感觉在嘴里扩散
口いっぱいにトロトロが広がって
大饱口福
口が幸せ
怎么样  公主大人
いかがです　姫様
你要是肯说出秘密  我就再给你一个
秘密を話していただければ　もう一つ差し上げますよ
公主大人  不可以
姫様　だめです
保持冷静
お気を確かに
没事的  艾克斯
大丈夫だ　エクス
我很冷静
私は冷静だよ
公主大人
姫様
说出秘密再给我一个？
秘密を話せばもう一つだと？
好样的  公主大人
いいぞ　姫様
战胜棉花糖了
マシュマロに打ち勝った
也就是说
つまり
我说出四个秘密就给四个吗
4 つ話せば 4 つもらえるのか
完全没用啊
全然だめだった
你说出一个秘密  就有数不清的棉花糖
1 つ話していただければ　いくらでも差し上げますよ
公主大人招了
好大！
大きい～！
超级大
这么大的棉花糖也有得卖吗
こんな大きなマシュマロも売ってるの
美味
おいし～
粘粘的
トロトロ～
公主大人  机会难得  我们去河里玩吧
姫様　せっかくですし　川遊びしていきますか
诶  可以吗
えっ　いいの
当然
もちろん
因为你已经没用了
姫様は用済みですからね
看招！
そ～れっ！
怎么样
どうだ
今天的秘密  魔王满意吗
いかがですか　本日の秘密
「看城门的不擅长应对火攻」
「城の門番は炎攻撃に弱い」
不过  不怕火的人很少吧
だがな　火に強い人間のほうが珍しいだろ
是这样的
そうですね
大部分生物都害怕火
だいたいの生き物は火に弱いですね
你说什么！
なんですって！
我说…
だから…
还在河边的话  就再问一个秘密出来
まだ川にいるなら　姫からもう一つ秘密を聞き出せ
这是魔王大人的命令
魔王様の　ご命令だ
好啊
やったな～
一天两次「拷问」
1 日に 2 回の「拷問」
这样做负担太大了
そんなの負担が大きすぎる
公主大人的身体可能会承受不住
姫様の体が耐えられないかもしれない
她看上去不太有精神啊
なんか　アイツ元気ないな
这次也没能让魔王满意
今回も魔王に満足してもらえなかったんですよ
诶
えっ
刚才她打电话的时候  我竖起耳朵听到了
さっきアイツが電話しているのを　聞き耳立てました
耳朵？
耳？
你的耳朵在哪里？
エクスの耳ってどこ？
好像命令说今天要再「拷问」一次
本日 2 度目の「拷問」を命じられたみたいです
什么
なっ
一天两次「拷问」  不行的啊
無理だぞ　1 日 2 回の「拷問」なんて
所以她也那样烦恼啊
だから　アイツもああやって悩んでるんじゃないですか
不要啊  公主大人
だめですよ　姫様
别看她可怜就自己说出秘密
かわいそうだから秘密を自分から話すとか
我…我肯定不会那样的
そ… そんなことするわけないだろ
我不仅是王女  还是第三骑士团骑士团长
私は王女にして　第三騎士団騎士団長
身经百战
数々の戦場で
毫不留情地斩除敌人
敵を慈悲もなく斬り捨てた
怎么可能会同情敌人啊
敵に情けなどかけるものか
她担心我  为此苦恼
アイツが私を気遣って悩むなんて
真是个天真的家伙
ホント甘いヤツだな
真的…
ホント…
太天真了
甘々だな
居然下令一天「拷问」两次
1 日に 2 度の「拷問」を指示するとは
不愧是魔王大人  恶的化身
さすが魔王様　悪の化身
不  能完成任务才称得上专业
いや　職務を全うするのがプロ
魔王大人的判断是正确的
魔王様の判断のほうが正しい
或许  我没资格做一个拷问官
私は　拷問官失格なのかもしれない
今天天气不错呢
今日はいい天気だな
是…是啊
そ… そうですね
晴天衣服干得也快
晴れてると洗濯物もよく乾くしな
说到衣服…
洗濯物といえば…
国王喜欢穿三角内裤
国王はブリーフ派なんだよ
公主大人
姫様
为什么要告诉我那么重要的秘密…
なぜそのような重大な秘密…
咦
あれ
我说漏嘴了吗
私　何か口滑らせた
你难道在同情我吗
まさか姫様　私に情けを
不知道你说的是什么
さぁ　何のことかわからんが
但你现在的表情不错
いい顔になったじゃないか
果然  你和沮丧的表情天生不配
やはり　貴様に落ち込んでいる顔は似合わんぞ
公主大人…
姫様…
天气难得这么好
さぁ　せっかくのいい天気だ
来玩吧
遊ぼう
唉
やれやれ
喂
お～い
小公主
姫ちゃ～ん
小阳  小阴
陽ちゃん　陰ちゃん
久…久等了
お… お待たせ
今天的「拷问」结束了？
もう今日の「拷問」終わった？
嗯
うん
忍耐了好久  还是招了
結構あらがったけど　屈したよ～
你们俩怎么来了
二人はどうしてここに
首…首席拷问官给我们发的消息
さ… 最高位拷問官から　連絡をもらって
【直播】【达塔玛频道】河边悠闲拷问
公主大人
姫様
好冷
冷たい
公主大人很尽兴
怎么样
いかがでしたか
今天第二个秘密
本日 2 つ目の秘密
诶  不行？
えっ　だめ？
拷问还会继续
晒得好厉害啊
すごい日焼けだね～
吉安特
泡温泉可能会有点疼
温泉だと痛いかもしれないから
今天去蒸桑拿吧
今日はサウナにしよっか
桑拿？
サウナ？
你没听过吗
もしかして知らないの
嗯
うん
诶
え～
居然不知道这个好东西
あんないいものを知らないなんて～
我们走吧
よし　行こ～う
说完就跟了过来
と言われてついてきたけど
为了「拷问」，申请了裹着毛巾蒸桑拿
好热  汗水不停地从体内冒出来
熱い　体中からダラダラ汗が噴き出す
舒服？这东西？
気持ちいい？　これが？
简直是「拷问」
これじゃまるで「拷問」
原来如此
そういうことか
真舒服
気持ちいいね～
妈妈  不对  吉安特
ママ　いや　ジャイアント
用甜言蜜语把我引诱过来「拷问」
甘い言葉で私を「拷問」に誘い出したわけか
确实  对常人而言
確かに常人なら　この熱さ
会受不住高温  招出秘密
たまらず秘密を話してしまうだろう
不过我不仅是王女  还是第三骑士团骑士团长
しかし私は王女にして　第三騎士団騎士団長
不论在灼热的沙漠  还是极寒的雪山
灼熱の砂漠でも　極寒の雪山でも
我都不失冷静地战斗
冷静さを失わずに戦った
这种「拷问」  我是不会屈服的
この程度の「拷問」　決して屈しない
为了「拷问」，申请了裹着毛巾蒸桑拿
说起来  已经很久没有像这样出汗过了
そういえば　こんなに汗をかいたのは久しぶりだな
最近的生活就是一日三餐  接受「拷问」
最近は三食食べ　「拷問」され
然后就是懒散地睡觉
あとは　ダラダラ寝てる生活
嚼嚼嚼…
モシャモシャモシャ…
都不记得这种感觉了
忘れていた感覚だ
出汗的感觉真舒服
汗をかくのは気持ちいい
舒服？
気持ちいい？
奇怪
おかしい
起初明明只觉得这是灼热的地狱
最初はただの灼熱地獄だったはずだ
现在却觉得舒服
今はこの熱さが気持ちいい
身处这个特别的地方
非日常に身を置くことで
俗世的烦恼和担忧都蒸发掉了
俗世の悩みや心配が蒸発していく
原来如此  吉安特…
あぁ　なるほど　ジャイアント…
不对  妈妈
いや　ママ
桑拿  真舒服
サウナって　気持ちいい
差不多该出去了
じゃあ　そろそろ出ようか
诶  再待一会…
えっ　もう少し…
待太久也不好哦
長くいすぎもよくないんだよ
毕竟你还是第一次
姫ちゃん初めてだし
这样啊
そうか
外面的空气好舒服
外の空気が気持ちいい
接下来要冷水浴了哦
さぁ　次は水風呂だよ～
冷水浴
冷水浴？
水風呂だと？
水温 17 度？
这怎么能泡啊…
こんなの入れるわけ…
不对  刚才的桑拿我也以为很热
いや　さっきのサウナも熱いだけかと思ったら
后来也觉得很舒服
とても気持ちよかった
好
よし
果果果…果然好冷
やややや… やっぱり冷たい
咦
あれ
渐渐习惯以后
慣れてくると
冷水浸泡热身体的感觉好舒服
ほてった体に冷たい水が気持ちいい
热量在逐渐散去
ほてりがどんどん体の外へとけていく
我也要融化了
私自身もとろけちゃう
啊  和水变为一体了
あぁ　水と一体化する
好舒服
気持ちいい～
泡完冷水浴  好好地休息一下
水風呂のあとは　ゆっくり休憩
啊  手脚麻酥酥的
あぁ～　手足がピリピリする
能感觉到血液的流动
血の流れを感じる
身体得到了解放
体が解放されていく
我现在  已经是完全体了…
私は今　完成したのだ…
谢谢妈妈
ありがとうママ
我已经领悟了宇宙的真谛…
私は宇宙の真実を…
不对  是知道了桑拿
いや　サウナを知ることができた
桑拿有排毒的效果
サウナって　デトックス効果があるとか
或许有让人变瘦的作用
痩せるとか痩せないとか
总之有各种说法
世間でいろいろ言われているけど
其实无所谓啦
そんなのどうでもいいんだよ
桑拿很舒服
サウナは気持ちいい
这就够了
以上だよ
嗯  妈妈
はい　ママ
不  妈妈师傅
いや　ママ師匠
顺带一提
公主大人招了
公平办事  公平桑拿
Fair play, Fair SAUNA!
遵守规则和礼仪  享受桑拿吧
ルールとマナーを守って楽しくサウナしよう
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
这是哪儿
どこだここは
还有
そして
他们是谁
アイツらは
疯凯撒
マッドカイザー
诶
えっ
我过去和他战斗过
アイツとは過去に戦ったことがある
真的吗  公主大人
本当ですか　姫様
他是西之塔的头目
西の塔のボスだったからな
所以我还记得
覚えている
就是这家伙
コイツだ
劈成两半了啊
真っ二つじゃん
肯定认错了
絶対違いますよ
你这家伙  是疯凯撒吧
貴様　マッドカイザーだな
没错
そうだ
居然对了
そうだった
公主  你在我身上留下的伤
姫　貴様にやられた傷
现在还会阵阵作痛
いまだにうずきやがるぜ
恢复得不错啊
治りいいねぇ
我懂了  原来是这么一回事
なるほど　そういうことか
想必这里的人  都是过去被我击败的吧
ここにいるのは　過去に私にやられたヤツらというわけだな
你说什么
なんですって
完全不对
全然違います
完全不对啊
全然違った
疯凯撒只是恰好在这里
マッドカイザーはたまたまいただけで
跟「拷问」没关系
関係ありません
今天的「拷问」  是由中级拷问官阳鬼策划的
本日の「拷問」は　中級拷問官陽鬼プレゼンツ
试胆大会
肝試し
耶
イェーイ
接下来这些魔物会担任鬼怪  躲藏在夜晚的教学楼里
今から夜の校舎に　魔物たちがお化け役で隠れます
潜伏在被废弃的楼里
打ち捨てられた校舎に潜む
这些吓人高手带来的恐怖体验
脅しのプロたちによる恐怖体験
你能忍受得住吗
姫様は耐えられますか
真卑鄙
卑劣な
我要为伤疤复仇
傷の復讐だ
吓死你
ビビらせてやる
不戴面具反而更吓人
お面ないほうが怖いよ
各位  我们上
さぁみんな　行くぞ～
对了
それより
小阳策划的…
陽ちゃんプレゼンツって…
她人呢
今日陽ちゃんは
她今天不会来
陽鬼は本日来られません
诶
えっ
她睡觉时肚子漏出来了  感冒了
お腹を出して眠っていたため　風邪をひいたのです
怎么会
そんな
所以由我来代理
なので仕切りを私が代理で行ってます
小阳居然感冒了
陽ちゃんが風邪だなんて
拜托了  让我去探望一下她
頼む　お見舞いに行かせてくれ
不可以
だめです
你还在接受拷问
姫様は拷問中なのですよ
在结束之前不能自由活动
終わるまで自由はありません
不过换句话说
しかしそれはつまり
结束后就自由了
終われば自由
你打算借此提高公主大人招供的概率吗
それで姫様が口を割る確率を上げたつもりか
没用的
無駄だ
公主大人不仅是王女  还是第三骑士团骑士团长
姫様は王女にして　第三騎士団騎士団長
东边的山有通往城堡地下的秘密通道！
東の山に城の地下へ通じる隠し通路がある～っ！
从小…
幼い頃…
太快了
早い
我还没开始讲你的往事呢
まだ回想にもいってないのに
很好
よろしい
说完秘密你就没用了
秘密を話した姫様は用済み
去探望吧
お見舞いに行きましょう
真是的
まったく
让我好担心啊
心配かけていい迷惑だ
抱歉
ごめん
不过  你想的「拷问」还不错
だが　「拷問」はまぁまぁだったぞ
不由得就招了
思わず屈してしまった
喝吧
ほら　飲め
谢谢
ありがとう
发烧了吗
熱はあるのか
有没有哪里疼
どこか痛いとことかないか
我没事
うん　大丈夫
好像已经退烧了
熱は下がってきたみたいだね
这样啊  那就好
そうか　よかった
好舒服
気持ちい～い
喝得下粥吗
おかゆぐらいなら食べられますか
小阳  张嘴
はい　陽ちゃん
嗯  好吃
うん　おいしい
感觉我也要招了
思わず屈しちゃいそうだよ
今天就招了嘛
今日くらいいいんじゃないか
来  张嘴
はい　アーン
今天的秘密如何
いかがでした　本日の秘密
诶
えっ
秘密通道有没有照明
隠し通路に照明はあるのかどうか
太暗魔王大人就会害怕
暗いと魔王様が怖い
好  我会确认的
はい　確認します
还有  今天你带去的那群人
あと　今日お前が連れていったヤツら
总务部说他们还没有打卡
タイムカードをまだ切ってないって総務が言ってるんだが
诶
えっ
啊
あっ